Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/protocol-v2.po
Languages: ja_jp

source: This section is only included if the client has requested a ref using a 'want-ref' line and if a packfile section is also included in the response.
ja_jp: このセクションは、クライアントが「want-ref」行を使用してrefを要求し、packfileセクションも応答に含まれている場合にのみ含まれます。

source: Always begins with the section header "wanted-refs".
ja_jp: 常にセクションヘッダー「wanted-refs」で始まります。

source: The server will send a ref listing ("<oid> <refname>") for each reference requested using 'want-ref' lines.
ja_jp: サーバーは、「want-ref」行を使用して要求された参照ごとに、参照リスト("<oid> <refname>")を送信します。

source: The server MUST NOT send any refs which were not requested using 'want-ref' lines.
ja_jp: サーバーは、「want-ref」行を使用して要求されなかった参照を送信しては「いけません」。

source: This section is only included if the client sent 'packfile-uris' and the server has at least one such URI to send.
ja_jp: このセクションは、クライアントが「packfile-uris」を送信し、サーバーに送信するそのようなURIが少なくとも1つある場合にのみ含まれます。

source: Always begins with the section header "packfile-uris".
ja_jp: 常にセクションヘッダー「packfile-uris」で始まります。

source: For each URI the server sends, it sends a hash of the pack's contents (as output by git index-pack) followed by the URI.
ja_jp: サーバーが送信するURIごとに、パックの内容のハッシュ(git index-packによって出力される)と、それに続くURIを送信します。

source: The hashes are 40 hex characters long. When Git upgrades to a new hash algorithm, this might need to be updated. (It should match whatever index-pack outputs after "pack\t" or "keep\t".
ja_jp: ハッシュの長さは40文字です。 Gitが新しいハッシュアルゴリズムにアップグレードするとき、これを更新する必要があるかもしれません。 (「pack\t」または「keep\t」の後に出力されるインデックスパックと一致する必要があります)。

source: This section is only included if the client has sent 'want' lines in its request and either requested that no more negotiation be done by sending 'done' or if the server has decided it has found a sufficient cut point to produce a packfile.
ja_jp: このセクションは、クライアントがリクエストで「want」行を送信し、「done」を送信してこれ以上ネゴシエーションを行わないように要求した場合、または、サーバーがパックファイルを生成するのに十分なカットポイントを見つけたと判断した場合、のいずれかにのみ含まれます。

source: Always begins with the section header "packfile"
ja_jp: 常にセクションヘッダー「packfile」で始まります

source: The transmission of the packfile begins immediately after the section header
ja_jp: パックファイルの送信は、セクションヘッダーの直後に開始されます

source: The data transfer of the packfile is always multiplexed, using the same semantics of the 'side-band-64k' capability from protocol version 1. This means that each packet, during the packfile data stream, is made up of a leading 4-byte pkt-line length (typical of the pkt-line format), followed by a 1-byte stream code, followed by the actual data.
ja_jp: パックファイルのデータ転送は、プロトコルバージョン1の「side-band-64k」機能と同じセマンティクスを使用して、常に多重化されます。つまり、packfileデータストリーム中の各パケットは、先頭の4バイトの pkt-line長(通常はpkt-line形式)、1バイトのストリームコード、実際のデータで構成されます。

source: The stream code can be one of:
ja_jp: ストリームコードは以下のいずれかになります:

source: 1 - pack data 2 - progress messages 3 - fatal error message just before stream aborts
ja_jp: 1 - パックデータ 2 - 進行状況メッセージ 3 - ストリームが中止(abort)される直前の致命的なエラーメッセージ

source: If advertised, indicates that any number of server specific options can be included in a request. This is done by sending each option as a "server-option=<option>" capability line in the capability-list section of a request.
ja_jp: 広告されている場合は、サーバー固有のオプションをいくつでもリクエストに含めることができることを示します。これは、リクエストの機能リストセクションで「server-option=<option>」機能行として各オプションを送信することによって行われます。

source: The provided options must not contain a NUL or LF character.
ja_jp: 提供されるオプションには、NULまたはLF文字を含めることはできません。

source: The server can advertise the `object-format` capability with a value `X` (in the form `object-format=X`) to notify the client that the server is able to deal with objects using hash algorithm X. If not specified, the server is assumed to only handle SHA-1. If the client would like to use a hash algorithm other than SHA-1, it should specify its object-format string.
ja_jp: サーバーは、値 `X` (`object-format=X` 形式)を使用して `object-format` 機能を広告し、サーバーがハッシュアルゴリズムXを使用してオブジェクトを処理できることをクライアントに通知できます。 指定しない場合、サーバーはSHA-1のみを処理すると見なされます。 クライアントがSHA-1以外のハッシュアルゴリズムを使用する場合は、object-formatの文字列を指定する必要があります。

source: The server may advertise a session ID that can be used to identify this process across multiple requests. The client may advertise its own session ID back to the server as well.
ja_jp: サーバーは、複数のリクエストにわたってこのプロセスを識別するために使用できるセッションIDを広告する場合があります。 クライアントは、自身のセッションIDをサーバーに広告することもできます。

source: Session IDs should be unique to a given process. They must fit within a packet-line, and must not contain non-printable or whitespace characters. The current implementation uses trace2 session IDs (see link:api-trace2.html[api-trace2] for details), but this may change and users of the session ID should not rely on this fact.
ja_jp: セッションIDは、特定のプロセスに固有である必要があります。それらはパケット行内に収まる必要があり、印刷不可能な文字や空白文字を含めることはできません。 現在の実装ではtrace2セッションID(詳細は link:api-trace2.html[api-trace2] を参照)を使用していますが、これは変更される可能性があるため、セッションIDのユーザーはこの事実に依存しないでください。

source: `object-info` is the command to retrieve information about one or more objects. Its main purpose is to allow a client to make decisions based on this information without having to fully fetch objects. Object size is the only information that is currently supported.
ja_jp: `object-info` は、1つまたは複数のオブジェクトに関する情報を取得するためのコマンドです。 その主な目的は、クライアントがオブジェクトを完全にフェッチすることなく、この情報に基づいて決定を下せるようにすることです。 現在サポートされている情報はオブジェクトサイズのみです。

source: An `object-info` request takes the following arguments:
ja_jp: `object-info` リクエストは以下の引数を取ります:

source: Requests size information to be returned for each listed object id.
ja_jp: リストされたオブジェクトIDごとに返されるサイズ情報を要求します。

source: Indicates to the server an object which the client wants to obtain information for.
ja_jp: クライアントが情報を取得したいオブジェクトをサーバーに指示します。

source: The response of `object-info` is a list of the requested object ids and associated requested information, each separated by a single space.
ja_jp: `object-info` の応答は、要求されたオブジェクトIDと関連する要求された情報のリストであり、それぞれが1つのスペースで区切られています。
